CV - QA - - Skillstaff - atest - R-11779
https://innowisegroup2.my.salesforce.com/lightning/r/RequestPosition__c/a05J300000Xr8i1IAB/view
CV - Skillstaff - atest - RU - QA - 020965
https://innowisegroup2.my.salesforce.com/lightning/r/Opportunity/006J3000005pPwdIAE/view
1. Индустрия проекта Banking
6. Уровень разработчиков senior-;Senior;senior+
8. Min уровень английского языка B1
12. Запрошенное количество сотрудников 2
14. Подробные требования к разработчику Для подачи кандидата, необходимо следующая информация: 1. ФИО 2. Дата Рождения 3. Название ВУЗА 4. Год окончания ВУЗА 5. Специальность 6. Сертификаты если есть (дата выдача и наименование) . QA авто. Кол-во специалистов: 2. Требуемая локация специалиста: РФ и дружественные страны
Обязательные требования: ОПЫТ РАБОТЫ В ФИНТЕХЕ; Знание теоретических основ тестирования программного обеспечения; Практический опыт использования хотя бы одного инструмента автоматизации тестирования; Понимание принципов функционирования протокола HTTP и особенностей архитектуры REST; Представление о принципах асинхронного обмена сообщениями с использованием очередей (Message Queues, MQ); Базовые навыки работы с языком запросов SQL; Основы объектно-ориентированного программирования (ООП); Опыт работы с инструментами для отправки и проверки HTTP-запросов (Postman, Swagger).  Дополнительные требования: Знание и понимание микросервисной архитектуры приложения;
 Опыт автоматизированного тестирования REST API с использованием Java.
Задачи на проекте: Готовить необходимые тестовые данные и составлять сценарии тестирования; Выполнять различные типы тестирования: функциональное, системное, интеграционное, регрессионное; Регистрировать найденные дефекты и следить за процессом их устранения; Автоматизировать выполнение тест-кейсов; Участвовать в проведении нагрузочного тестирования; Полноценно взаимодействовать со всеми членами команды, участвуя в её повседневной деятельности.
Описание проекта и команды: Проект для крупного банка. Ресурсы нужны для проекта Банка по части перехода Cash
Platform и связанных с ним систем на новую главную книгу Банка.
В данной роли необходимо развивать системы автоматизации и учета кассовых операций, операций в банкоматах, обеспечивающие работу клиентов с наличными денежными средствами.
Большая команда (20 человек). Работают в Agile процессах.
Технологический стек: Java, Spring (Boot) Framework, ActiveMQ Artemis, Kafka, PostgreSQL.
17. Продолжительность сотрудничества 6-12 months
20. Срок отправки заказчику  2025-07-04
22. Сейлс менеджер Andrey Testov
24. Требуемая локация специалиста (-ов)
No restrictions
27. Статус проекта
New
